- resize dos componentes no linux nao funciona no SCV Desinger. Deve
ser problema de callback da glut.
- quando eu coloco uma textbox ou textfield, o free form tambem
exporta a janela usada para digitar o texto da textbox.
- nao esta gerando codigo para generic tree. Nunca foi testado na vida.
- tambem nao posso mover slider
- o progress bar esta com um erro de renderizacao. Fica uma linha em branco.
- tambem nao posso mover spinner. Mas esse nao eh tao grave como o textfield
- erro no spinner. ele gera variavel spinner0 e tenta adicionar
variavel spineer0. Isso nunca tinha sido testado na vida.

- mover textfield e textbox - TESTAR