- mover textfield e textbox - TESTAR

- Geração da janela do TextBox - TESTAR

- mover slider - TESTAR

- resize dos componentes no linux nao funciona no SCV Desinger. Deve
ser problema de callback da glut.

- nao esta gerando codigo para generic tree. Nunca foi testado na vida.

- o progress bar esta com um erro de renderizacao. Fica uma linha em branco.

- tambem nao posso mover spinner. Mas esse nao eh tao grave como o textfield

- erro no spinner. ele gera variavel spinner0 e tenta adicionar
variavel spineer0. Isso nunca tinha sido testado na vida.